您好，非常感谢您参加10k订户庆祝活动
香槟花项链，恭喜你，我已经全力以赴
我什至穿着一件合适的T恤，我不知道你们所有人看到的情况如何
这个，但是我穿着我的美元T恤，因为今天你们都
本周投票，您要我解释千年问题，并
这些当然是所有数学中七个最大的未解决问题，
他们每个人都值一个不错的一百万美元，所以我想戴上
我的百万美元T恤非常适合我要去的话题
在直播期间进行讨论，所以计划是我说过的
为此投票，您想听到一百万个问题，所以我要尝试
最好尽可能多地覆盖其中，所以当然有七个，所以我
打算做其中的六种简短而甜蜜的
其中一些我会比其他人更详细，因为您会看到这种
取决于我有多喜欢他们，以及我能自信地谈论多少
他们，并解释他们背后的数学，因为他们当然很酷，我
即使是像我这样的数学家也应该强调这一点
我要去前六个，然后在我到达更深的斯托克斯时结束
我当然更了解哪个是我的研究领域
再次获得航海专家的流体力学，你们所有人都投票并想见我
执行简化的方程式，这是我要做的计划
首先是其他六个千年问题，我不知道会持续多久
我们来看看我有多疯狂，以及你怎么知道我猜出什么问题
你们也问了，最后我会做第七个也是最后一个
千禧年问题，我将以等式的形式进行
被剥夺，所以会有某种程度的裸露，我显然不会超越我的范围
将其标记为适合家庭使用或成为YouTube，但作为警告我
将在某个时候脱掉我的衣服
直播，因此，不用多说，我想我最好开始谈谈
关于马里尼问题我又喝了一口
香槟，所以您可以看到这是我的第二杯，这就是为什么我忘了
一开始就打开灯，今天我一直很开心，
为这次直播做准备，充分利用了庆祝活动这一事实
因此，很遗憾，如果所有人都没看，YouTube不会让我看到有人在收看，
如果您在家中都自己喝一杯香槟，这是
绝对是庆祝活动，那么千年问题就在这里
要开始了，我也应该提到我当然有一个不错的新
她可能已经注意到的工作室，除了衣橱之外，她还阻止了
除此之外，我们这里还有一个不错的更新设置，所以我希望
你喜欢它，所以千年问题是
千年之交的七个最大的数学难题
这里的想法几乎是我确实记得这一点，当时我大约是10岁
我确实记得新千年是何时
2000年即将来临，这是相当大的一笔，你知道我们还活着
千禧年之际，这非常令人兴奋，每个人都想
喜欢跳上潮流，做一些特别的庆祝事实
那是一个新的千年，例如y2k，也因为某种原因而闻名
听起来早在30年前就很酷，而数学基本上已经开始
因此，数学作为一门学科决定了我们应该做一些特别的事情
庆祝千禧年，克莱学院（Clay Institute）是数学学院
在美国支持许多教育活动和研究
他们有很多钱捐给各种好的项目
决定他们想帮助鼓励更多的人做数学和做
数学研究和他们提出的想法之一是创建数学
千年问题，因此，这是全球最大的7个尚未解决的问题
2000年，这是由一个名为“科学咨询”的小组决定的
成立了粘土研究所委员会和科学顾问委员会
由当时非常著名的数学家组成，所以迈克尔爵士在这里
顾问委员会，以及约翰·纳什（John Nash）一样，他在
经济学和数学以及那里的重叠部分，所以我和其他各种人都在一起
当时著名的数学家，他们之间决定
他们认为是数学上七个未解决的最大问题，然后说
正确的是，我们将给粘土研究所提供任何可以解决这些问题的人
百万美元，所以挑战的挑战就被设定了
摆好了手套，我想我们当中有些人还是我曾经去过的数学家
从那以后试图解决这些问题，尝试赚取一百万美元
美元，所以我要谈论的第一个也许是最著名的
我当然要从riemann和Riemann假设开始，所以我
可能只是取消了我的祝贺标志，所以我有更多的董事会空间，所以
我会把它拿下来，就像丝带或其他东西一样
所以我可以穿上像祝贺腰带之类的东西，但是真的可以，所以我
告诉你我该怎么办我会把它粘在我的衣服上我会把它粘在我的衣柜上
仍然处于正确的位置，因为正如我所说的，这非常值得庆祝
这不是您平时的直播，这是庆祝数学的乐趣
并庆祝你们所有人都很棒，他们订阅了我的
好的，所以我首先要做的是黎曼假说，那是什么
黎曼假设黎曼假设
因此简而言之，Riemann假设问以下函数Zeta是何时
的s何时等于零，并且该函数可以写为
N等于1等于N等于幂s的1的无穷大，因此黎曼假设为
一切都与这个Riemann zeta函数有关，看起来就像这样
整数的各种幂的总和，这是从
一个到无穷大，所以整数，我们将添加所有这些东西
一起，我们想知道何时可能最终为零
从根本上讲，黎曼假设在问什么，以及什么
我需要知道什么时候为零，或者很抱歉，我们想知道什么时候为零，但是
黎曼假设特别指出所有非平凡零
该函数的s的实数部分等于1/2，因此此公式中的s
是一个复数，它当然也可以是实数，因为实数
数字是复数的子集，所以这里的s可以是复数
数和黎曼假设基本上说了所有非平凡的
零的s的实数部分等于1/2，如果您获得100万美元，
可以证明或反驳这一说法，因此从理论上反驳它确实是
之所以容易，是因为如果您需要反驳此声明，
找到s的一个值，当s的实数部分不为零时，使该总和为零
1/2，如果您可以找到使该函数为零的s的特定值
而s的实数部分不是1/2，您就可以得到一百万美元，这样您就可以
证明它不是必须的，所以如果可以的话，您会得到一个证明。
一百万美元，而我们实际上认为是对的，这是对的，我
认为绝大多数超过99％的数学家都同意
我希望我认为黎曼假设应该是正确的，因此实际上
做证据比提出反例更复杂
我们认为这是真的，因此您将需要证明这一点
因此，您要么证明此陈述，要么找到反例，就可以
百万美元现在
讨论一般性讨论时的黎曼假设
大概是因为与素数有关
我们能够证明黎曼假设或能够解决
黎曼（Riemann）假设对理解
质数还有更多的东西，它将真正帮助我们
了解素数以及我认为可能有趣的东西
而不是去进行真正复杂的讨论
分析延续性以及我认为需要数学学位的各种事物
尝试思考黎曼的这个功能会更有趣
zeta函数与质数有关，所以有一个著名的公式
这是由Euler提供的，它表示s的zeta函数Z 2
实际上，它是N乘以s的1的总和，并且
这是由欧拉提供的，可以表示为P素数的乘积。
1除以1减去P到s，所以这就是说N的总和
等于1等于1的无穷大，再除以n的幂s或s的某个固定值
等于根据最喜欢或我最喜欢的数学家莱昂哈德·欧拉（Leonhard Euler）
等于该事物所有可能质数上的乘积
相乘，每个P都有不同的素数
对于这些位置中的每个位置的s的固定值，这是正确的，这是
如果您对黎曼假说有所了解的话
zeta函数，您可能会遇到此结果
在您可能看到某处zeta函数与此相等之前
素数的乘积，但我认为或者至少我实际上不是真的
直到最近才意识到如何实际证明
这将如何显示这个总和等于这个乘积
所以这是一个无穷的总和和无穷的乘积，所以试图证明那里
很好，实际上是很有趣的计算，所以我们要做的就是
我想用这种方式来清除板擦的方法如下
所以让我们写出s的z2作为总和，所以如果我要说我
可以说0 s等于第一项是S上的1比1，所以
1然后我得到S加上2的1分，再加上S超过3的1分加上4的1分
S Plus，然后我们将永远进行点对点
到包含质数的产品中，这实际上使用了非常聪明的方法
希腊人称之为素数筛的技术，
如下工作，您首先考虑s的1/2
的Zeta乘以s的倍数，所以这就是为什么它被称为素筛的原因，因为2当然
是素数，因此我正在考虑将素数乘以我的实际数
函数，当我这样做时，我们只写出它是1分1分
S上2的1倍是2 zs的1倍2 s 1的2 s到S的1上2
刚好超过4的1比2的S 1乘以3，所以那是超过6的1比S等等
特定表达式包含分母上的所有偶数，因此
我们去2 4 6 8现在，只要我有分母上的所有偶数
因此最好将顶线0减去底线1，然后得到s的Z 2
乘以1减去，因此这是s的Z 2减去s的Z 2
除以2等于S这个学期的S，然后我得到所有的数字减去
偶数，所以我只得到离开时的奇数，所以这
事情将是1加3加1，所以S加1加5加倍
到S加1到7到屁股，所以现在我现在有了奇数，我可以
再次做同样的把戏，为什么停在这里，为什么在这里我们只乘1乘2
s，然后减去所有这些数字，剩下的只是
奇数项，如果我现在对S进行3比1的计算，那么我将对3加1
2 3 3是6加3 3 3是9所以我现在不用偶数
我现在把橡皮擦放在哪里了，所以现在不用了
我拥有3的所有幂
所以如果我也再次减去同一件事，那么如果现在我做这件事，
s的s Z 2的奇数个数减去3的1，在这里给了我这个系数
然后我也会失去3的幂，所以现在变成1加
接下来的一个，我们5分以上加1个7分以上加8个就消失了，因为甚至9个也消失了
3的幂趋于消失，因为即使下一个也是11，所以现在
我可以保持这一点，您会注意到我剩下的数字正在开始
看起来非常像素数，例如，
25最终会出现在那儿，但如果我继续做同样的把戏
减去或乘以一减一
SI的第2个素数开始排除所有这些各种因素，并且
因为如果您这样做，质数将建立其他每个数
剩下的所有素数
总结一下，我们从e到s开始，然后是
完成是减去所有这些位，所以我就像点点到点一样
在，然后我对S做5的1减1到对S的1减去3的1减。
S下降到1减去2的1乘以S到e到e的倍数，因为我已经做完了
对于每个素数，我剩下的唯一内容是1，所以我得到了
这个无限的乘积在这里由这三个点表示，所以它承载了这些
数字越来越大，它将是七个然后是11然后是13，我已经
得到了等于1的无穷乘积，所以如果我现在将两边都除以
我得到的S的0的乘积是1除以1减去质数再减去s，所以
这些项的确切含义是P等于5这个P等于3并且
这是P等于2，所以这是该公式的来源，然后
因为我们现在在zeta函数和质数之间有了这种关系
数字，这是一个相当微妙的主意，但这就是为什么黎曼
假设是关于以下事实的：如果我们要证明这一点，它将对我们有帮助
了解素数，所以我们可以肯定这是真的，因此不是
黎曼假设本身的结果实际上告诉我们更多有关
质数不是我们将要了解更多的读法
通过证明这个千年问题来证明
为了证明这一点，我们可能不一定，但是我们很可能
必须使用这种关系，因此再次证明了黎曼假设
不是结果本身，因为我们很确定那是真的，但是为了
证明它可能会涉及使用此公式，因此
很有可能必须有一些关于素数的新知识
证明中使用的数字，以便重申一下，如果我们证明
黎曼假说不一定代表我们知道新知识
关于素数，假设本身并不能告诉我们任何信息
特别是关于素数，关键思想就是证明
当然涉及该产品，因此将涉及新知识
关于素数，所以只要黎曼假设是
谈到素数是因为我们可能
将不得不学习有关素数的新知识，以便能够
证明里曼（Riemann）是对的我在第一个看到的讲话肯定够长时间了
我想在这里做七个，所以我最好转到第二个，这就是
我希望我能像我所说的那样模糊地解释黎曼假设
故意不想深入细节，因为我可以花很多时间
对，所以这是我名单上的下一个um当然是P与NP
如果您看的话，那里有一个实际的顺序
克莱学院的​​网站我想我不完全关注它，但是
这有点像我想我打算去做的顺序，所以P与
NP将是下一个，所以这是第二名P merson
好的，嗯，所以这里的百万美元问题基本上与
计算机可以多快的速度计算或解决问题
这就是为什么在科幻电影中经常使用P对NP的原因，我认为它被引用了
在威尔·史密斯（Will Smith）威尔·史密斯（Will Smith）的电影《我是机器人》中
NP这么大地提到了这样一个高级数学问题的NP真是太神奇了
好莱坞电影以及他们这样做的原因是因为这一切都与
计算机的计算能力，所以这个想法如下：我们有两种类型
P和NP的问题，这就是为什么P与NP相对，而我们有NP问题
您基本上可以说是计算机可以轻松检查位置的问题，因此
这只是意味着，如果您有给定的问题，您想使用计算机
解决或您感兴趣的给定问题可以设置问题
为计算机，然后您可以给它一个解决方案，它会很快锡白
可以检查并告诉您是或否，您的解决方案是否符合以下参数：
这个问题，所以现在可以很容易地检查NP问题可以解决P问题
轻松解决这些问题，当我说轻松时，我们正在谈论计算
解决问题所需的电源，以便计算机能够以多快的速度完成此任务
当然，我们说的是实时课程，这对我们来说似乎很荒谬
对于您来说，计算机能以多快的速度运行，显然比人脑快得多
知道说算术之类的东西，但是这里我们谈论的是某种速度
计算机的上下文，因此通常称为多项式时间或
指数时间和诸如此类的事情
我们正在处理的术语，因此可以轻松检查任何问题，并且
快速，因此您可以快速验证解决方案，但可以解决P个问题
他们您可以快速，轻松地找到解决方案，因此我们
比较了您两种喜欢这种维恩图的情况，所以
你有，如果这是NP，那是我所有的NP问题，所以这一切
可以很容易地检查圆，如果我现在可以很容易地检查解决方案
如果我有一个可以轻松找到计算机的问题，则有一个P问题
解决方案，然后自动进行，它可以轻松地检查解决方案，因此您必须
想一想这个，所以想法是，如果一台计算机可以轻松地
快速解决问题，然后自动轻松解决
验证或检查解决方案，因为要检查解决方案，计算机可以
无论如何都可以解决问题，所以这又是一种
就像这个词是什么，这是有点技术，但是
这个主意再一次是P，任何容易解决的事情都是
自动NP，因为如果计算机需要检查解决方案，并且它可以
很快就找到解决方案，它将首先解决它
很快，然后自动检查P的所有内容
在这里，所以所有P的问题都会自动在NP内部
以及因为它很容易解决，计算机只会找到解决方案
然后它也可以很容易地检查它，然后百万美元
问题是这是介于两者之间，所以我已经遮住了百万美元
问题是这实际上是空的，所以说一百万美元是
那些P等于NP，所以我们知道P在里面，P所以P
肯定包含在NP中，因为P中的任何内容都很容易
解决很容易检查P肯定在NP内，但我们不知道NP是否在
如果我们可以证明NP在P内部，则表示它们相等，并且
那意味着你得到一百万美元，也许他们不是同一回事
所以也许这里有些东西某些类型的特殊问题
问题是n P而不是P，那么这将不相等，您必须
显示其中任何一个，或者显示P等于NP，您得到一个
您显示P等于NP的一百万美元，您也会得到它的一百万美元
有点像黎曼（Riemann）一样，这很好，您无需证明它就可以
您可以否证它还是证明它
从与我交谈过的专家那里我们相信这是正确的，我们认为P是
等于NP不，我们不后悔走错了路
我们认为P和NP不相等，可能是我们可能认为的原因
或给您一些感觉，但是为什么我要谈论NP问题
是所谓的旅行推销员，所以旅行的想法
推销员是名字的线索，所以想像一下我不应该风疹
想象一下我要卖东西，比如说我卖花
项链，因为我知道我非常喜欢戴我的项链
到处兜售它们，所以旅行推销员问题说是否有可能
我可以卖掉我那火热的项链吗？
一百个不同的城镇，因为我想让你知道这些东西很受欢迎
每个人都想要一个，所以我想参观100个不同的城镇，但我必须这样做
在下面，我们说不到一千英里，因为我的车我的车很漂亮
老了，所以我不能永远不会开车，所以问题是我能找到一条路吗
在100个指定的城镇之间，因此，假设周围有一百个地方
英格兰我想参观所有这100个景点，但我
必须在不到一千英里的范围内做，因为我有多远的限制
我愿意旅行，或者因为我的车在一千后就坏了
现在，这是旅行推销员的问题，而这就是现在
我们称其为NP问题，因为检查解决方案确实非常容易
如果我给您我认为是解决方案的东西，或者我给计算机我所提供的东西
认为这是一个有效的解决方案，需要检查两件事
如果是，那么所有一百个城镇的名称都会显示在列表上，然后我们移动
如果不是，那不是解决方案，所以它不会访问所有城镇
问题二是总距离小于一千英里
如果是的话，我们有一个有效的解决方案，我们就拜访了所有一千个对不起或一个
一千英里以内的一百个城镇，如果没有，那不是一个有效的解决方案，所以
检查答案非常容易，但是解决这个问题实际上是
真的很难，这是另一种思考百万美元的方式
问题，现在尝试尝试此解决方案几乎是正确的
好的，有一些小的复杂算法，但总的来说
考虑的方式是是否需要检查100个地点之间的路线
存在，您必须检查所有可能的路线，以便您想象自己已经
必须尝试检查所有这些不同的路线，看看是否有任何一条
总长度小于一千，所以您首先要选择在哪里
开始，您有100个起点选择，因为您有100个城镇，所以我
允许从我想去的任何地方开始，然后在开始后有
从牛津开始，然后我想去富裕的地方，无论我下一步要去哪里
我的名单上还有99个城镇可供我现在访问，所以我有99个选择，而现在
参观过两个地方，还剩下98个，所以我有98个选择，您将继续
一路下降两次两次，然后一路结束
可能的路线总数实际上是100阶乘，即100
99倍98倍97一直降到1
现在，这将是大约一台计算机将尝试执行的操作
解决这个问题，这非常慢，这真的是
计算机执行此操作的速度非常慢
强调我们插入数字的速度有多慢，所以n的一般公式
城镇有n条析因路线，因此目前
大约再次，计算机将检查所有n个阶乘路由，以查看是否
它可以找到总距离小于一千英里的解决方案，或者
如果您插入N等于4，则无论指定距离现在是多少，则
阶乘4的总路径数3乘以2将得出24
我们现在有24条路线需要检查，这还不错
电脑可以做到那超快的速度，只是检查一下我们是否可以自己做到这一点
您可以检查所有24条路线，看是否有一条少于指定的路线
现在，如果您将此距离增加到10，那么我们有n个阶乘路线，因此
那就是10条阶乘路线10倍9倍8倍7倍6 5 4 3 2 1您
将所有这些数字相乘，我将查找该答案，因为我
想要确保我做对了，你得到10阶乘是300万六
十二万八千八百条路线，所以我们绝对不是
用手做，我不可能检查三点六百万
看看是否有任何一条距离不到一千英里的不同路线
只是没有发生，但是计算机可能会这样做，但是当然这是
比这要花很多时间，所以这是一个线索
这些问题如何变得对于计算机来说实际上很难解决
这就是为什么这是一个NP问题，很容易检查答案
很难找到它，因为如果我然后走得更远，使它等于
如果您计算100阶乘，则为100，我认为这是9乘9，然后是157
零或类似的东西，我认为是157的10的9倍，
如果您今天使用了世界上最快的超级计算机并要求它尝试
并像我在这里写的那样解决100个城镇的旅行推销员
最大距离是我写下的确切问题（如果您要求使用计算机）
世界上最快的超级计算机现在要解决这个问题，所需的时间将比
宇宙的年龄数十亿亿年
在我们目前拥有的世界上最快的超级计算机上解决此问题
所以问题是旅行推销员问题实际上
难于解决的是n P而不是P的例子吗？
易于检查，但很难解决，因为在这种情况下确实如此
可能吧，我们有一个NP而不是P的例子，所以P确实
不等于NP hello百万美元或实际上是检查方法
就像我们可以看到痛苦的缓慢一样，所有的根源都是这样
只是我们还没有找到解决问题的正确方法，所以
有两种查看方式，要么是旅行推销员是
n P而不是P的事物的示例，因此P不等于NP
或P等于NP而仅此方法是可怕的，我们还没有
发现了一种更好的方法来显示旅行推销员
问题实际上是P我简而言之是Traveling Salesman问题
解释了P与NP以及与此有关的我最喜欢的另一件事，这就是为什么我
如果您选择了N，则等于10个最喜欢的有趣事实
在Google Maps上，您现在就尝试尝试此操作，然后在Google Maps中
你去，你可以像我想从A到B那样放进去，然后你可以添加
那些说通过的点，因此您可以通过C通过D通过e通过C到A到B
您最多可以输入十个不同的城市，因为故意使用Google
显然不想破坏自己的服务器，因为如果它允许您
输入一百个不同的位置，然后让Google Maps查找
最短的路线，它基本上会破坏Google的业务，因此他们有意地投入了
该功能不允许您将其放置在十多个不同的位置，因此
他们仍然有机会正确解决P和NP的问题
因为我再次想了解这些问题的核心，所以我认为其他问题
会短一些，如果我要通过的话，我最好让它们短一些
在接下来的半个小时左右的时间里，接下来是我列表中的下一个，然后我是
会做杨米尔斯理论好吧，所以我们来看看第三个年轻的米尔斯
轮渡和质量差距假说可以解决第三百万美元的千年问题。
现在，杨米尔斯理论与物理学有关，而与量子有关
理论以及简而言之的杨米尔斯理论，这部分是物理学家所使用的
被物理学家用来描述量子场和百万分之一的种类
美元问题是物理学家拥有这种被称为扬米尔斯理论的理论权利
他们用它来描述量子场，他们做实验来检查
Young Mills理论的正确性，并通过实验进行了验证，因此已被使用
描述量子场，并通过已验证的实验进行了验证
在实验上是该理论的一部分，在年轻米尔斯理论的一部分
说有一种叫做质量上限的东西，所以这出现在杨米尔斯理论中
因此，思考质量上限的一种方法是说我们有
就像我们对于质量有一个基本连续的光谱值，所以质量
物体的大小可以一直非常大直到你知道
如您所愿，它可以变得非常非常小，但是它停止了
确定最小质量，然后质量为零，所以有一个间隙，质量
它本身是连续的，除非当您接近零时，
非零值和零，因此不再连续，但是当您得到非常
几乎为零，因此总的来说，质量差在
扬米尔斯理论描述量子场及其途径
你赚了一百万美元，你必须接受物理学家的理论，
他们的实验结果表明它是真实的，您需要制定一个
严格的数学理论-实际上与物理学家的观点一致
从实验上看，所以您一定要回到最开始
从有关量子世界的一些简单公理开始
建立一个完整的，严格的数学理论，与
物理学家扬米尔斯理论，也证明了质量差，所以它是
重要的千年问题本身确实说明了您的理论
数学理论必须验证和验证质量上限，使其非常抽象
我花了几周时间才真正坐了下来，这很复杂
下来，我在牛津一些约翰的同事之一克里斯托弗·比贝（Christopher Beebe）
很棒的家伙，他实际上是在从事这一领域的研究，我们坐在
下来，我想了大约四个小时，他试图尝试向
我对这个问题的理解是什么，它涉及的群众是
如果您做得很好，如果做得非常好，就会发疯
可能听说过物理学家使用的称为路径积分的东西
从他的解释来看，这一切都与路径有关
积分，但总的来说，这里我们要对问题进行概述
不是实际的技术细节大图是物理学家有理论吗
工作他们的实验证明他们的理论数学尚未赶上
物理学，所以作为数学家，我们面临的挑战是
返回并从一组公理中正确推导出yang-mills理论
这样所产生的理论与物理学家所见一致，我将得到
你一百万美元，这是一个非常令人兴奋的，我喜欢这个，因为
您必须发明新的数学方法才能做到这一点
您实际上是在推导全新的数学模型，例如不太
完全不同于爱因斯坦的相对论，就像爱因斯坦所做的所有
复杂的数学提出理论，所以在这里我们有了物理
已经告诉我们这些事情应该是真实的，所以面临的挑战
数学家赶上物理学家，我要走了
那一个短而甜蜜的好吧，我们的第四名
千年问题清单下一个我要去的地方是桦木
一旦他们又喝了一口冠军香槟，Swinton和Swinton便会做出可怕的猜想
喝彩，使桦木在饮食中最纯正的猜想是我们的第四只桦木
猜对了，最好的印刷结构
与所谓的椭圆曲线有关，因此，椭圆曲线和唇形
电曲线具有特定的等式形式，它的y平方等于x立方
让我检查一下我是否正确，是X立方体加斧头加B，其中a和
B是您的常数系数，所以我们有两个变量
白色X两个变量，我们有一个方程，因此您可以想到
这也许是因为这里的解决方案还不确定
因为我们有一个方程，但是有两个变量x和y，所以如果x和y
允许为实数，对此有无数个解决方案
等式可以通过绘制图形来看到
根据a和B的值，您会得到不同的图，但是它们非常有趣
形状，所以我想给你看几个，当然可以用google看看
真的很有趣，你有一种
像这样的东西然后消失了，所以这是对于a和B都为非零和
那我想如果您增加或减少A或B中的一个不是很好
有用，它涵盖了所有内容，但是如果您稍微修正一个修正一个参数
并稍微改变另一个然后导致像捏，所以它导致
这两个位越来越近，所以这种下降
然后最终他们捏了一下，你得到了一个圆圈的东西
我称这个为弓箭
对我来说这就像蝴蝶结的样子不知道，所以这就像蝴蝶结，
箭头类型的图，那么这是连续井的更一般的类型
他们都是连续放反正加入帕特连接在那里，你去那个
那个不是这个的连接的路径是不相交的，所以无论如何都是椭圆形的
曲线看起来非常有趣，绘制图形给了我无限的机会
正确的解决方案数，因为我在画，这是y，这是X，所以
显然，该图上的所有点都是满足此条件的x和y的值
等式现在，vs。想死一个猜想，而不仅仅是
这个方程的解好是在特定类型的
解决方案，所以不用说x和y可以是任何实数，我们要做的是
说得好，我们希望x和y是有理数，所以我们希望它们属于Q，
表示它们是有理数，所以有理数就是小数
对于那些我们可能没有听说过的人，我们想
考虑x和y的有理数或分数解，您可以认为这是
附加条件，所以我说我们有
一个单一的方程式包含两个变量，但现在又满足该方程式
我们还说他们必须理性，所以现在我们又强加了
试图找到解决方案的限制，然后我们感兴趣的是
男爵夫人分钟和代尔猜想给出了一条椭圆曲线，所以如果我叫
给定椭圆曲线II的椭圆曲线II我想知道e有
有限有限或无限多有理无穷多有理
解决方案，所以如果您曾经站立过，这就是我们感兴趣的事情
椭圆曲线这是您对椭圆曲线提出的一种问题
给定方程式，您说它是否有无限多个或无限多个
理性的解决方案和桦木这个证人和可怕的猜想基本上
说有回答这个问题的捷径，我们认为有
答案，因此我们根据以下内容进行思考，我需要对此予以重视，因为它是
非常漂亮的抽象名称以及绝对非常复杂的名称，因此我们
认为我们有这样做的捷径，所以我们有一个叫做
它称为ha servile L函数，servile L函数
实际上有点像Riemann zeta函数，所以我们
具有ha servile l函数，然后桦木孪生为L，
这是椭圆曲线e的函数，所以您插入嘴唇以弯曲并
一些变量s，然后是桦木子弹和可怕的猜想BSD
简而言之，当s为1时，是否表示椭圆曲线的函数函数
好吧，所以您插入椭圆曲线，然后将其插入曲线
如果这等于0，则将s等于1，那么我们有无数个有理数
解决方案，如果这不为零，则为有限多个，仅此而已
简而言之，所以回顾一下与几分钟的整体猜想有关的椭圆
他们拥有的曲线始终具有这种形式y平方等于x立方加
大约是X加上B的倍数，它们实际上是在密码学中使用的
并且它们被用作iMessage上的加密，因此任何拥有
iPhone和任何拥有iPhone并使用我们消息的人，实际上
没有意识到它就覆盖在椭圆曲线的顶部，所以你
有一个非常实用的用途，我们对椭圆曲线感兴趣
对有理椭圆曲线的特殊解法感兴趣
分数，然后我们想知道是否确实给定了曲线
e有有限的有理解还是有无数的有理解
这就是我们想知道的，贝特朗的可怕猜想很好地说明了这一点
有一种简单的方法可以检查这一点，您可以将椭圆曲线插入到此
哈塞尔小瓶l功能非常复杂，但是您将其插入并设置为
如果是零则为一，那么您将无限地拥有，否则，您只会
数量有限，但是我们已经检查了很多不同的东西
椭圆曲线，这似乎是正确的，但我们没有证据
再说一遍，如果你是一个数学家，你会知道因为某事
在一万或一百亿个案例中是正确的，并不意味着它是一个证明
对，如果你是物理学家，并且做了一万次实验，
同样的结果，那么您很高兴自己做对了
作为物理学家，这就是您所需要的，但作为数学家，您
需要这个普遍的真理，你需要证明它肯定是
100％正确，所以我们认为这是正确的，但我们没有证据，那就是贝特朗
在可怕的三个要走的地方
回想起我下一步可能去的地方，我想霍奇可能会成为下一个，你知道吗
让我们做霍奇猜想，所以霍奇是迄今为止最难的
作为非专家，我不知道哪个是最专业的
很难解决，也许黎曼看到的是，每个人都没有尝试过
解决了它，但是最难理解的是
霍奇猜想，所以我将尽我所能，让我再喝一杯
香槟，但是好吧，我想我需要它，我要尝试解释一下
猜想好吧，我首先要写出霍奇猜想是什么
因为我认为我认为我们是尝试感受Hodge的最佳方法
猜想是我会写出它是什么，然后我会尝试向您解释
每个部分意味着什么，然后我认为这和我们要到达这里一样好
所以这是五，不是五是预感，所以我们的五百万美元
奖品问题说，让X为非奇异非奇异复射影
所以我已经不撒谎了，当我第一次读这篇文章的时候我有点迷茫
声明，但请耐心等待，我将为您解释一切
所以X是看起来很复杂的东西，然后霍奇猜想说
它们并不意味着X上的每个Hodge类都是线性组合
结合有理系数，我们刚刚谈到了有理
共同源类的有理有理系数数。
复数类别几乎完成了最后三个词X的复数子变体
是的，如果您迷路了，别担心，我是第一次看到我就迷路了
正如我所说，这是迄今为止最困难的千年
用绝对英里数向非专家解释的问题，这就是为什么
通常不会被大多数人覆盖，但是您知道我说我会全部这样做
我们现在要做所有这些，让我们考虑一下这些词，以便我得到一些
不同的颜色可以帮助我，所以我首先要提到的是Hodge
如果您已经做了一些尝试，那么猜想本身现在又与拓扑有关
您至少听说过拓扑的大学水平数学，甚至
研究过它的拓扑可以认为是没有距离的几何体，所以您不需要
不再关心距离，因此您知道与形状和事物有关的几何
拓扑结构是一种几何形状，但您不必太在乎距离
我们正在拓扑中工作，我们有东西X，这是Hodge
猜想是关于X的，这里的关键词是一个流形，它是做什么的
意味着要成为一个流形，这是我们需要尝试了解的第一件事，因此
从简单的术语来说，歧管又一次，因为我认为我可以解释歧管是
反对当你真的很接近它的时候
那近距离看起来像一个二维欧几里得平面，对我们所有人来说都是一个很好的例子
地球是一个流形地球是一个球体，如果有人评论
我受宠若惊，我可以把你踢出实验室工作，地球是一个领域，但
从我现在在牛津的站立地开始，到地球都是平坦的
在我看来，它像是平坦的，所以地球在本地表现得好像是平坦的
平面，所以这是流形的特性之一，所以这一切
意味着近距离看起来像一架飞机
好的，仅此而已，所以它只是说X是拓扑中的某个对象
近距离看起来就像一架飞机，这是我们所需要的，然后它说，每个霍奇
X上的类，所以显然每个Hodge类都与X有关
是有理系数的线性组合，所以这意味着
从较小的部分开始构建Hodge类，这样您就可以拥有
Hodge H类，这是线性组合，所以可能像
co同源类的alpha，所以它可能是alpha倍，所以我们不称其为X
alpha倍y 1加beta倍y 2加γ倍y 3其中alpha beta和
γ我们的有理数和y1 y2和y3
被称为Co同源性类的东西
是的，这是正确的，所以让我们回顾一下，以便霍奇猜想
最棘手的百万问题首先说明了我们在拓扑结构中的工作
对，所以这是拓扑，因为这个疯狂的世界里有甜甜圈和茶杯
是一样的东西，就像谈论时使用的经典东西一样
现在我们有了这个对象X，它是一个流形，这意味着接近
它看起来像飞机，所以想起地球或接近地球看起来就像
平面，所以我们有一些像X的物体，然后是Hodge
猜想说X上的每个Hodge类都是X的每个
其中之一实际上是由较小的部分加在一起组成的，现在这些
较小的部分是其他复杂的事物，称为Co同源性类
真的不需要担心甚至不在乎问题本身
给这个百万美元的问题X可以使它的Hodge类成为
如果是，则从较小的块中取出，然后如果没有，则霍奇猜想为真
错误的，所以当我想到霍奇猜想时，我在文章中做了这个
我在网站上写的实际上是我在问的问题，或者我总是给
乐高积木的例子，所以你只是问我可以做我的
来自较小构建基块的Hodge类，就像我在这里所做的那样
简而言之，确切地知道那些构建基块是什么
您非常需要研究大学级别的拓扑，所以我再次
将要留在那里，但霍奇猜想问你能分解这些吗
将物体分解成更小的碎片
几乎是一百万美元的问题
证明或反证，您就正确地获得了您的一百万美元，这样就离开了我
最后两个，所以第六将是Poincare a，然后我们将
现在终于要成为我的最爱了，你的斯托克斯还好，所以庞加莱
幸运的是，我想我可以解释这一事实，即使
它再次出现在拓扑世界中，所以事情很快就变得很奇怪
哎呀，但庞加莱猜想，我也应该说这是
实际上已经解决了，所以，如果您对千年问题有任何了解
我敢肯定，您会知道这已经解决了，但是如果您
真的没有解决这个问题吗，所以Poincare
猜想是在2002年和2003年由一个叫Gregory Perelman的小伙解决的
让我们从那里开始是什么，所以在1904年庞加莱（Poincare）这个猜想得名的人
之后出现，基本上说是在n个维度上，所以在任何数量的
再次为没有孔的任何光滑有限物体确定尺寸
无需使用技术术语，以防万一有人观看的是拓扑学家
我是在n维上任意平滑有限地故意这样做的
没有孔的物体基本上是或可以变形的，可以说告诉我形成
进入一个球体到我结束那里，我应该说
对，就是这样，这是这个，有点直
比霍奇猜想要向前，所以这就是松克里
在1904年说过，如果您采用任何维度的空间，那么我们正在n维的范围内工作
那么如果您拍摄的物体是光滑的，所以没有锋利的边缘，那么
一切都是美好的，连续的美好而光滑的物体，当然可以
有颠簸，但不能有尖锐的边缘，没有点或角，所以您有一个
光滑的物体必须是有限的，所以它不能永远持续下去，它必须有一些
结束它的意思，这意味着某种意义，这里还有更多技术术语
对你们中的数学家来说是封闭的，所以任何光滑的有限物体
没有孔，所以我们不能拿咖啡杯或甜甜圈
我们不能有必须没有孔是平滑且有限的孔，然后我们可以转向
这就是我们在这里所说的，这是可能的
形变成球体的技术术语，它是同胚的
球体和技术术语“无孔”表示路径已连接
或多或少，因此对于那些了解更多的人来说，技术术语会放在括号中
关于拓扑，但不要担心，如果它不说明任何维度
我要是我有光滑的东西，没有锋利的边缘，这不是你吗
知道思考形状说我有一个形状，没有锋利的边缘是
有限，所以它不会永远持续下去，并且里面没有孔，然后我
可以把它变成一个球体，当我说球体时
我故意在这里说到此为止，所以我的意思是说我是指一个球体
在那个数量的维度中，所以在三个维度中，这是一个实际的球体
二维它将是一个圆，四个维度将是一个4d球面
不管是对的还是五个维度
这将是我们的五维等价物，所以这就是
恶作剧的RA当时说N 1 2和3很明显
所以他们都完成了，因为好吧，我只是向您描述了
我的东西很光滑，没有锋利的边缘，没有孔，那么我可以
试想一下它是用橡胶制成的，我在想3D，但是我有一个球
蓝色的TAC或一堆游戏球，如果我能将其滚动在一起并得到一个
球体，这就是我的意思，我可以变形为
在1d，2d和3d中显然是正确的，因为您可以构建模型并且可以执行
现在，您自己最棘手的是潘·卡雷尔（pan karere）希望这对所有人来说都是正确的
尺寸，所以就在这里，我将得到正确的年份，检查它是
在1961年，如此57年后，史蒂文·斯迈尔（Steven Smail）
美国数学家，实际上我在大约六个月的时间内见了史蒂文·斯迈尔（Steven Smail）
以前现在和他合影了，所以你应该完全检查一下我的自拍照
和史蒂夫·以色列（Steve Israel）一起出现在我的Instagram个人资料上，显然在tom blocks max处，但是
他看上去不太高兴，但他确实让我和他合影了。
很棒，所以他证明了N大于或等于6时的效果，因此想出了一个
非常聪明的证据表明庞加莱猜想这件事
没有孔的光滑有限物体可以变成球形蒸汽是微笑
1961年证明它是真实的，但大于或等于6，所以所有
直到无穷大，包括N等于6，然后又花了22年的时间
1983年，迈克尔·弗里德曼（Michael Friedman）成为另一位美国数学家，他
证明它等于N等于5，直到2000年仍未解决。
然后在2000年千年问题百万美元问题
2000年是您能证明这一说法吗
因为N等于四，所以在四个维度上光滑的有限物体是真的吗
没有孔可以变形为四个球体，这是一百万美元
问题，由格雷戈里·佩雷尔曼（Gregory Perelman）在2002年解决，
不幸的是，我这里的故事
有关该故事的大量细节，但简而言之，佩雷尔曼（Perelman）一直在努力
从90年代初开始，所以他显然并没有受到金钱的激励，无论他是
只是一名拓扑学家想解决一个有趣的问题，他发表了他的论文
档案上的证据，所以他只是在2002年将其发布到网上，而没有真正告诉
任何做任何事情的人都只是把它放在那里，然后消失了，而他
太神奇了，就像起初我花了一段时间吸引人，因为很多人
一直在线发布证明，但最终人们开始意识到
不，这是合法的，这是一个真实的证明，他终于在2006年被授予
因他的工作而获得菲尔兹奖章，但被他拒绝了
我应该补充一下，然后在2010年又花了四年时间他被授予
千年奖，而他又一次拒绝了千年
于2010年获得大奖，因此格雷戈里·佩雷尔曼（Gregory Perelman）解决了该问题，并在网上发表了该奖项，并赢得了菲尔兹
奖牌就像是年轻的数学家拒绝授予的最高奖项
最终被授予一百万美元，甚至拒绝了
好极了的故事，您完全可以看一下格雷戈里·珀尔曼（Gregory Perlman）和这个故事
在此之后，我不想再说了，因为这很全
之所以说八卦，是因为他从未真正接受过采访，所以大部分故事
围绕他的证据被告知是来自传闻，而不是来自他
他自己，但有很多有趣的东西
关于他为什么会拒绝奖金的原因，为什么你知道他
拒绝了菲尔兹奖章等，这就是重点
krei猜想最终将我引向更高级的话题
成为最后的安装问题，我要最后一点香槟
在我开始脱掉衣服之前，所有的香槟都没有上过第二课
正确的一天，所以计划是讨论第七个也是最后一个千年
问题navier-引起了我的喜爱，我将以我的风格
等式带系列，所以我要按计划分三层进行
我们离开了第一层方程本身和他们建模的模型
我应该警告大家，这是我将要摘下的部分
我的衣服，所以如果你不喜欢的话，你可以离开我
不会被冒犯，所以现在您是斯托克斯方程式，这是我们的主要目标
第七个问题更容易，所以方程式本身，如果我要
写出我可以用于导航的最通用形式
首先，我们用DT加Grad点Rho的公式D Rho等于
不是我的第一个，我的第二个，现在是斯托克斯方程式，将成为Rho Capital D u
通过DT将等于毕业点Sigma加Rho好的，所以这是一个
我通常谈论的更普通版本的航海斯托克斯，所以有一个
之所以我从最通用的版本入手，是因为这些方程式
就像他们写的那样，基本上可以模拟地球上的任何流体，也可以模拟任何流体。
甚至知道但您能想到的任何流体的空间
是用这组方程建模的，所以最上面的是一个方程，因为它是
一个标量方程，第二个是向量方程，所以实际上
这个方程的三个分量，因为我们有一个向量vector
这不是张量，所以它将变成一个向量，所以实际上
总共有四个方程，这是一个，现在这里藏着三个
这些方程将对行为和描述运动的运动进行建模
您可以想到的任何流体，所以我有几个我想谈的例子
在这里，所以其中之一就像空气动力学一样，如果您
试图制造超音速喷气机，所以目前有很多或至少
我猜预病毒和锁定之前，至少有很多话题
来自我一直在谈论空气动力学的人的兴奋
建造第一种高超音速客机，就像一个非常
一个非常有趣的工程和空气动力学问题
需要较厚的斯托克斯，因为您正在尝试对周围的空气流进行建模
对象，所以空气在这里表现得像流体，所以它将满足这些
方程式，那么您就有了我需要研究的东西，因此着眼于气候建模
例如看地球的大气层甚至更小范围
研究将需要更多航标的当地天气系统
等式，因为天空中的云层，空气流，海湾流等
大气中的潮汐和海洋中的波浪是所有运动的
流体，这些都将由这些方程式来描述，您可以
甚至走得更远，看看冰盖的运动，所以在最后一遍
几年来，有很多关于冰盖的新闻报道
南极洲他们如何退缩他们如何融化和雕刻这是
当它的一部分掉下来并且所有的冰运动再次出现时
用这些方程来解释，因为如果有的话，冰的行为会像流体一样
看到冰川流下的延时视频
山区，如果您记录了一年的冰川，现在就可以加快速度，然后
加快视频的播放速度，看起来就像河水在流，所以有一些冰
通过这些方程式对适当的修改进行建模，然后最终
我想提到的例子是人体周围的血液流动，这是非常非常
我认为所有应用程序都是实际应用
实用，但这一点尤其重要，因为如果我们对周围的血流进行建模
正确的身体是通过压力在您的身体周围泵出的一种流体，但是
您的心脏产生压力，迫使血液流到身体周围，因此运动
由这些方程式解释，但是如果我们更好地理解这些方程式
百万美元的问题是什么，我们可以改善我们的
对这些方程式的理解非常模糊，但这就是您获得
百万美元用于增进我们的理解或释放秘密
的航母，所以如果我们能够做到这一点，那将意味着什么
是我们更好地了解血液流动，所以您可以设计更好的药物，因为
您可以设计专门用于输送到身体特殊部位的药物
更快，更有效，更可靠等，所以这些等式真的
你可以告诉我我很爱他们，这是令人惊讶的，因为他们有
schatz适用于各种不同的应用，所以我认为这是
几乎是我们的第一层，所以我要在这里弹出，我会回来的
一秒
将不得不原谅这是改进的缺点之一
我的设备意味着我现在有一个不错的麦克风，但这意味着我已经
电线粘在我身上，反正又剥落了我们的第二个
斯托克斯方程的一层，我想谈一谈什么
这些方程式代表了它们的来源，因此这些方程式
自己，我们实际上在这里进行的事情还好，怎么做才是最好的方法
我要这样做，让我们从他们来自何处的总体开始
他们代表什么，所以这里的第一个是质量守恒，所以这
等式的最上面一行我不知道它是否看起来像
这和质量有什么关系，但是这顶线告诉你，如果我有一个
流体部分流体块然后流体绕一点移动
也许以一定的速度，只要我不向流体添加任何东西，或者
从流体中带走任何东西，那么流体的质量将完全
一样，所以如果你是这样，换句话说，质量是守恒的，所以如果你有一个
一团液体，它在周围移动，什么也没添加，什么也没带走，所以我有
相同量的液体，所以我有质量守恒
质量在系统中是守恒的，这就是这个方程式表示我
稍后再讨论它的来源，但现在
让我们相信我，这是在告诉你质量是守恒的，这是一个
当您不添加东西或服用时，期望流体很合理的事情
现在离开这里的第二个不管你相信与否，这是牛顿第二定律
这就是牛顿第二定律，也称为线性守恒
动量项，当然也称为F
等于MA也称为F等于嘿现在看到
为什么这可能是牛顿第二定律，我们能做的就是想一想
关于这些术语中的一些，所以我的意思是例如第一个术语
行，所以这里是密度，所以这是流体的密度，所以在
在这种情况下，我的意思是当然密度不是质量，而是密度乘以体积
给你群众，所以这在我中扮演群众的角色
牛顿第二定律，所以这里的这个术语有点弯曲
质量，然后在下一个学期，我得到了速度的时间导数，所以我
得到了你的速度，然后我知道了时间的变化率
速度，因此，如果速度随时间变化，这就是我们定义
加速度加速度或减速度变化是
加速度，所以这恰好是加速度项，然后是一切
在这边，这个东西叫做Koshi应力张量，
正如我们将在第三层中看到的那样，这基本上代表了
内部力量
我们的内力，然后最后这个F代表外部或身体
迫使外部/身体的力量，所以总的来说，我们有一个密度倍
和加速度，所以这就像质量乘以加速度，这就是
牛顿第二定律，然后整个右手边都各不相同
力量，我们这里有内部力量，然后我们有外部力量
力在这里，所以整个方程就是F等于MA就是牛顿的
第二定律，再说一遍，似乎又是非常明智的事情，
期望对于运动的流体是正确的，所以方程式一告诉您质量是守恒的
等式二告诉您牛顿第二定律成立，所以从
物理学的观点完善了我们方程的第二层，
解释了navier-stokes方程的来源和来源
正确地嗅回我们想要的航海方程
实际上更深入，而我之前的任何视频讨论中都没有
关于此，他们想向您展示为什么最重要的等式是
质量守恒，所以在这一点上，我要摆脱最基本的方程式
我要摆脱牛顿第二定律，只专注于
大规模守恒，这就是它将要获得更多数学运算的地方
那些一直希望有一些真实公式的人，所以我们的第三层是
现在要着眼于推导质量方程的守恒
正如我所说的告诉我，质量是守恒的，所以如果您考虑一下
从数学上讲，这表示如果我有一个表示质量的表达式M，
质量将被守恒，那么这意味着质量将不会改变
正确的时间，因此，如果质量得到保留，则什么也不添加或去除，所以质量
不会随时间变化，这意味着DT的时间导数DM必须
等于零，这在数学上正好是您写出来的方式
现在，如果您想进一步采取措施，我们可以保护质量
需要好好记下我的液体量是多少，所以如果我有一些液体
在这里，这将是时间，假设T等于零，所以它是一个
时间T的体积等于零，并且具有一定的密度Rho好的，所以一些
函数的密度可能是时间和空间的函数，谁知道但
它具有这种特殊的形状，然后假设我的流体以某个速度U移动
因此它的速度为U，流体的一滴移动，那么也许现在有一个
不同的形状好吧，所以现在看起来像这样，所以这里的体积是T的B
在稍后的时间，但是密度仍然相同，所以这是一种情况
希望你能想象得到，所以想象这是一个流体中的一部分
河流，因此它具有固定的密度，并且具有一定的形状，具有一定的体积和
然后它以一定的速度沿河水运动，然后又有了新的形状，所以
这里的体积是时间的函数，这对于新形状非常重要，
它以一定的速度U移动，所以告诉你的是你的质量，记住我们
希望质量的时间变化率为零，所以质量等于
积分在我的密度上
所以这个三重积分就是我的质量，你可以取密度函数Rho而你
整合您感兴趣的数量，这将为您提供
您的整个质量权密度是质量乘以体积，但是因为我们有这个
与时间有关的体积和密度可能是空间的函数，而不仅仅是
用体积乘以体积乘以体积，现在我们要证明
为零，因为我们说质量守恒，所以质量的时间导数
将是零质量不会随时间变化，所以我们想要
做的就是用DT取我们的导数D现在把这个取到我们的积分中
可能知道如何做到这一点，可能在您全力以赴之前已经见过
外面的导数，它变成里面的偏导数
实时编织规则，因此莱布尼兹规则会说将其带入内部
但是，当我应用莱布尼兹定律时，我的积分内的偏导数
有一个恒定的体积，您可以在此处进行积分
不需要，因为这里的时间取决于时间，所以当我做我的时间时
我必须以某种方式解释一个事实，即我有时间依赖性
我的极限和我们做到这一点的方法是使用一个定理，您可以继续
证明，或者你可以查一下，我现在要说一下
叫做雷诺运输定理
但是雷诺运输定理告诉你的是如何花时间
当您的体积具有时间依赖性时，可以导数，这样雷诺输运
定理说是等于体积上的三重积分，但是
而不只是偏导数，您得到的偏导数是
期望来自活跃度规则，再加上分歧，这样您就可以获得Grad dot Rho u DB
所以这基本上就是雷诺传递定理所说的
你知道你可以去查找证明或尝试证明自己，如果
您确实想要，但是您可以使用此结果将导数放入
积分，现在我们必须等于零，所以最后
使其成为最重要的质量守恒方程式的步骤
等式是，在这里，我假设我的音量是TI的V
是任意的，所以我没有指定必须具有特定的形状或
必须具有特定的价值，所以如果我要整合任何形状的东西，
想要，我得到零，那么这告诉你我要集成的东西必须为零
因此，您可以使其更加严格，如果您使
您的音量为零零零一点颠簸，然后其他所有地方为零，
您将其称为半径epsilon凹凸，然后让epsilon趋于零，但
无论哪种方式，如果这个东西三重积分为零
在所有可能的任意体积上，那么积分中的东西必须
实际上为零，所以您只需将其放在此处并保存即可
现在，您基本上要对第二个进行完全相同的操作才能获得牛顿定律
等式，所以，如果我只是让您了解第二定律，对不起
动量，所以我将非常迅速地概述一下它是如何工作的，然后我认为
我们将其命名为“一日游”，那么您的想法就是，如果您考虑
新的第二牛顿第二定律力是质量乘以加速度，这也是
等于线性动量的D乘以DT的比率是不是所以MMB现在
牛顿第二定律F等于时间的动量变化率
再次与我们刚才一样，我用三倍积分的DT记下了D
动量我的动量是密度的积分
乘以速度积分DV，所以这是我的线性时间变化率
动量必须等于力，所以这里有内力
加上外力，那么您所做的一切就和我们采取之前所做的完全一样
通过雷诺运输定理在这里面，你写出这是什么
就像格兰特应力张量的三重积分，你的外力是
三倍积分Rho乘以F DV，然后将所有东西放在一起
您正在整合所有内容，以便为您提供这些，因此您正在整合的东西
必须为零，所以当您这样做时，您的第二个Navier-stokes方程就正确了
我肯定花了一个半小时的磨合时间太长了
心理上一个小时的直播，但是我刚刚完成了所有七个千年问题
在90分钟内，所以您知道我认为我应该再喝一杯香槟，
想，所以我会说我可以做一些问题，但是正如我说的，我已经
认为我已经进行了太久了，所以也许我会做一些问答或其他工作
在未来，我会让所有人问问题和不同的事情，但是
现在再次谢谢你，我想我应该配上以撒先生的瓶子
非常感谢大家的调整，感谢您订阅
我的频道感谢您加入我的庆祝活动，当然您可以
重新观看此权利，明天明天该功能将可以在YouTube上使用
他们处理它的时间，这样您就可以回来观看并了解所有内容
七个千年问题，看着我再喝一杯香槟
现在要走了，继续庆祝，再次谢谢你
这么多的人，我实际上将在一周之内回到另一个直播中
因为下周五恰好在同一时间，我将为汤姆做最后的问答
发挥了巨大的吸引力，所以我们将从谈论概率开始，然后我将
将其打开以进行实时聊天问题，再次感谢大家，希望您有
享受学习中的问题，希望您喜欢我在现场进行方程式测试，
我待会见